♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 6= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Allgemein,
Darf ich fragen, warum meine Mutter dort war?
Wen genau beschützten Ihre Männer?
Madam, Folgendes ist passiert.
Zuvor hatte die Familie Shen gesagt
Sie nahmen
Frau Shen ist zurück zu Ihrer Heimkehr.
Aber unsere Männer haben es nicht verstanden.
die Wendungen in dieser Geschichte,
und ließ sie schließlich mitnehmen.
Der General war nicht beteiligt.
Bitte, Madam,
verwechseln Sie den General nicht.
Letztendlich war es mein Fehler.
Es ist verständlich, wenn Sie verärgert sind.
Wir können Ihre Mutter nach Li Manor bringen.
damit du dich um sie kümmern kannst.
ICH…
Vergiss es.
Li Manor ist zu kompliziert.
So würde ich mich nicht wohlfühlen.
Aber dennoch muss ich dem General heute danken.
Falls Sie nicht rechtzeitig angekommen wären,
Ich wäre möglicherweise durch Lady Siyuns Hand umgekommen .
Wir sind Mann und Frau.
Ich konnte unmöglich nichts tun.
Du bist hingegangen, nachdem du den Brief gelesen hattest?
Brief?
Welcher Buchstabe?
Du hast es nicht gelesen?
Warum bist du dann hingegangen?
Xu Shan erzählte mir, dass deine
Mutter weggebracht wurde.
Ich war besorgt.
Also bin ich schnell zurückgeeilt.
Es wird spät.
Lasst uns zuerst zurückgehen.
Deine Mutter braucht auch Ruhe.
In Ordnung.
Yaochu...
Frau!
Du bist zurück.
Wo ist dieser Brief?
Ich wartete, aber der General
kam nicht zurück.
Ich hatte Angst vor einer Verzögerung.
Also habe ich den Brief übergeben
eben an Vizegeneral Xu.
Ich verstehe. Sie können gehen.
Ja.
Wer weiß sonst noch von dem Anschlag?
Mein Leben in der Armee?
Abgesehen von uns wenigen Männern,
Niemand sonst wusste es.
Und es wurde nie durchgesickert.
Wie konnte eine Frau also in ihren Gemächern eingesperrt werden?
Vielleicht herausfinden?
Was?
Könnte Madam mit diesem Anschlag in Verbindung stehen?
Kein Wunder, dass sie dachte
Ich ging zu ihr, nachdem ich den Brief gelesen hatte.
Es stellte sich heraus, dass sie sich sicher war.
Ich wäre neugierig auf seinen Inhalt.
(Yaochu wusste von dem Attentat)
Ich habe sie unterschätzt.
Wer ist es?
General, haben Sie meinen Brief gelesen?
Woher wussten Sie, dass ich angegriffen wurde?
Eine Vermutung.
Eine Vermutung?
Ja.
In letzter Zeit habe ich mich immer wieder
über eine Sache gewundert.
Du hast die Nachricht
von deinem vorgetäuschten Tod verbreitet.
doch heimlich zurückgekehrt
und kam, um mich zu heiraten,
wobei deine Identität verborgen blieb.
Das ergibt alles keinen Sinn.
Wenn es dazu dienen sollte, einen Feind in die Irre zu führen,
Dann hättest du
in einem anderen Land sein sollen.
Aber du bist in die Hauptstadt zurückgekehrt.
Das bedeutet
Der Täter sitzt direkt in der Hauptstadt.
Andere mögen es vielleicht nicht bemerken.
aber da du und ich
haben einige innige Momente miteinander geteilt.
Ich habe Medizin an dir gerochen.
(Warum sollte er den Geruch von Medizin verströmen?)
Du bist mutig.
Was wäre, wenn ich dich für
einen Komplizen hielte und dich töten würde?
Hältst du mich für einen Komplizen?
Du würdest mich nur verhören.
Tötet mich nicht.
Wenn ich sterben würde,
Du würdest deinen einzigen Vorsprung verlieren.
Zu viel zu wissen ist selten gut.
Für einen Narren
ist zu viel Wissen keine gute Sache.
Aber ich bin doch nicht blöd.
Ich kann Ihnen helfen.
Du?
Hilf mir?
Das ist richtig.
Als Sie zum Herrenhaus zurückkehrten,
Sie müssen es geahnt haben, dass
Der Mörder war jemand aus seiner unmittelbaren Umgebung.
Und hier bin ich nun, im Haushalt.
Ich teile mein Vertrauen mit Ihnen.
Wäre ich nicht der perfekte
Informant für Sie?
Informant?
Du hast sogar gegen mich intrigiert.
Wie hätte ich es wagen können, dir zu vertrauen?
Dir kann man auch nicht vertrauen.
Wenn das der Fall ist,
Du brauchst dich nicht in meine Angelegenheiten einzumischen.
Du bist zu leicht verletzlich.
Umdrehen.
Wozu?
Deine Wunde ist auf deinem Rücken,
du kannst sie nicht erreichen.
Ich helfe Ihnen gern.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde mir die Augen verbinden. Ich werde dich nicht sehen.
Ist das für Sie in Ordnung?
Wir sind Mann und Frau.
Warum sollte ich dich fürchten?
Du...
Du bist eine Dame...
Wenn das Leben wirklich zu Ende geht,
Wen würde das so sehr kümmern?
♪Dieses Leben, wie Schaum♪
Tut es immer noch weh?
Eine Pferdepeitsche auf dem Körper –
wie könnte das nicht weh tun?
Ich meinte die anderen Wunden.
Tun sie immer noch weh?
♪Wie fallende purpurrote Blütenblätter♪
General, Sie haben hart gekämpft.
Die Wunden, die du erlitten hast,
Schmerzen sie immer noch?
Die Narben sind verheilt.
Doch der Schmerz geht bis auf die Knochen.
Aber diese Wunden
wird früher oder später heilen,
Oder etwa nicht?
♪Oh, Schicksal, Macht über Leben und Tod♪
♪Doch ich begab mich bereitwillig in den Sturm♪
♪Ruhm verbrannte in Flammen♪
Allgemein,
Es ist spät.
In der Tat,
♪Nur gedämpfter Schmerz blieb zurück♪
Ich trage immer noch Verletzungen mit mir herum.
General, Sie sollten sich
heute Abend im Arbeitszimmer ausruhen.
♪Kein Sieger, kein Besiegter♪
In Ordnung.
Dann wünsche ich Ihnen eine schnelle Genesung.
- Yunxi!
- Mutter!
- Mutter...
- Yunxi!
- Mutter.
Yunxi...
Das Gegenmittel... Das Gegenmittel!
Gib mir das Gegenmittel!
Shen Yaochu versteckte das Gegenmittel.
Und Vater hat mich eingesperrt.
Ich kann es nicht finden!
Mutter....
Nutzloses Ding!
Erbärmlich!
Mutter...
Was sollen wir jetzt tun?
Warten...
Warte eine Weile ab.
Bis sich dein Vater beruhigt hat.
Wenn mein Aussehen zurückkehrt,
Ich werde ihn anflehen!
Er wird mir sicher vergeben.
Mutter,
Und was kann ich jetzt für Sie tun?
Beende ihr Leben...
Mutter, ich habe dir mitgebracht...
Nein, ich war es nicht.
- Shen Yunxi?
- Ich habe sie nicht getötet.
Warum sind Sie dann hier?
Ich... ich... ich...
ICH...
Ich werde dir das Leben nehmen!
Jingchuan
Warum hast du so viel Elan, zu kommen?
Kommt ihr mich heute ins Guanyin-Kloster?
Nichts Dringendes, nur ein kleiner Spaziergang.
Warum hast du deine Frau nicht mitgenommen?
Vielleicht ist sie schon hier.
Halt!
Das ist Yaochus Stimme!
Shen Yunxi, hör auf damit!
- Yaochu...
- Wan'er!
Bleib, wo du bist!
Komm ihr noch näher, stirbt sie!
Lass Wan'er zuerst gehen.
Was ist hier geschehen?
Shen Yunxi...
Sie hat meiner Mutter das Leben genommen.
Nein, das war ich nicht! Ich war's nicht!
Jingchuan, bitte hilf mir!
Jingchuan!
Was habe ich falsch gemacht?
Du versagst auf ganzer Linie.
Aber du wurdest der rechtmäßigen Ehefrau geboren.
während ich nur von einer Konkubine stammte.
Warum könnt ihr und eure
Mutter einfach über mich hinweggehen?
Jetzt ist meine Mutter wegen dir ruiniert.
Shen Yaochu...
Glaub ja nicht, dass du damit durchkommst!
Jingchuan!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
So ist es also...
Was hast du gesagt?
Was sagst du?
Wie meinst du das?
Sag was! Warum lachst du?
Ich lache darüber, wie dumm du bist.
Wie meinst du das?
Shen Yunxi,
Glaubst du wirklich, ich hätte
deine Mutter getötet?
Wer war es dann?
Sie werden nie wissen...
Shen Yunxi, sprich mit mir.
Du darfst nicht sterben.
Sag etwas!
Aufstehen!
Sprechen Sie mit mir!
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von
der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪